# state.io
# project-hamidalipour
project-hamidalipour created by GitHub Classroom
حمیدرضا علی پور
شماره دانشجویی:۴۰۰۱۰۸۸۸۲

در فایل پروژه در پوشه cmake_buid_debug شش فایل زیپ music یک تا ۶ و یک فایل زیپ picture1 قرار دارد. لطفا قبل از اجرای کد آن هارا اکسترکت کنید و تمام فایل های عکس و آهنگ درون آن ها را درون همان پوشه cmake_build_debug (یعنی در واقع کنار فایل اجرایی کد) قرار دهید. 

توضیحات مربوط به بازی:
در صفحه اول یک لودینگ وجود دارد. سپس بازی وارد صفحه گرفتن یوزرنیم می شود. پس از وارد کردن آن با زدن دکمه اینتر وارد می شویم.
از بین ۵ شخصیت می توانیم یکی را انتخاب کنیم و بازی را با پرچم و نشان آن شخصیت انجام دهیم. همچنین هر کدام از شخصیت ها ویژگی های خاص خود را دارند از جمله playlist مخصوص برای زمان بازی و اینکه سربازخانه های هر کدام از آن ها در یک محدوده ی مشخص به وجود می آید و پیغام هر کدام از آن ها برای پیروزی و شکست و همچنین تصاویر پس زمینه ی آن ها برای صفحه ی ساختن نقشه فرق دارد.
در پایین صفحه انتخاب شخصیت گزینه leadership وجود دارد که می توان آن را انتخاب کرد و رتبه بندی آی دی های مختلف را مشاهده کرد.
بعد از انتخاب شخصیت ۶ نقشه آماده نمایش داده می شود که با انتخاب هر یکی از آن ها بازی شروع می شود. همچنین می توان یک نقشه رندوم هم تولید کرد که در آن قسمت می توان تعداد خانه های خودی و حریف و بی طرف را مشخص کرد.
در بازی برای فرستادن سرباز ها روی خانه ای که می خواهید از آن جا سرباز بفرستید کلیک کنید و رنگ آن بنفش می شود. سپس با انتخاب خانه مقصد سرباز ها فرستاده می شوند.
۵ معجون در طول بازی در زمان های رندوم ایجاد می شوند:
معجون قرمز سرعت حرکت سرباز ها را دو برابر می کند.
معجون سبز تمام سرباز های دشمن را فریز می کند(هرچند خانه های دشمن می توانند در این حالت هم سرباز بفرستند ولی سرباز ها در خانه خودی می مانند و زمانی که تاثیر معجون از بین رفت فرستاده می شوند)
معجون بنفش محدودیت تولید سرباز در سربازخانه ها را برمیدارد.
معجون آبی سرباز های حریف را که به سربازخانه خودی حمله می کنند به سربازهای خودی تبدیل می کند.
معجون زرد سرعت تولید سرباز ها را دو برابر می کند.
